Le moyen le plus simple d'accepter les paiements en Bitcoin dans votre commerce, restaurant, bar, et autres.

Si simple à utiliser :
1. Vous tapez le montant dans votre monnaie locale.
2. Le client scanne le QR ou tape sur une carte Lightning NFC.
3. Payé.

Compatibilité maximale :
À travers le même écran, recevez en :

Bitcoin On-chain
Lightning
Cartes Lightning-NFC

Non-custodial
Après que les clients aient payé par Onchain et/ou Lightning, les Lightning-BTC seront convertis en Onchain-BTC (gratuitement) et seront tous envoyés sur votre portefeuille privé (gratuitement), comme configuré dans votre compte.

Vous facturez 100 EUR, vous recevez 100 EUR.