Yksinkertaisin Bitcoin-maksuratkaisu ravintoloille, baareille ja muille yrityksille.

Todella yksinkertainen käyttää:
1. Syötä veloitettava summa paikallisessa valuutassa.
2. Asiakas maksaa joko Bitcoin-lähimaksukortilla tai QR-koodin lukemalla.
3. Veloitus on valmis.

Paras yhteensopivuus:
Kaikki maksutavat veloitetaan samasta näkymästä:

Bitcoin On-chain
Bitcoin Lightning
Bitcoin-lähimaksukortit

Varat pysyvät omasäilössä:
Kun asiakkaan maksusuoritus on saapunut, tilitetään varat omasäilyksessä olevaan Bitcoin-lompakkoonne tai pankkiinne.

Veloitat 100€, saat 100€.